Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

Báo cáo tài chính hợp nhất
Cho kỳ kế toán từ 01/01/2024 đến 30/06/2024

## 9. HÀNG TỒN KHO

| | 30/06/2024 | | 01/01/2024 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá gốc VND | Dự phòng VND | Giá gốc VND | Dự phòng VND |
| - Hàng mua đang đi đường | 7.440.449.694 | - | 6.548.618.075 | - |
| - Nguyên liệu, vật liệu | 255.044.533.462 | (18.716.477.971) | 211.556.166.245 | (18.853.396.774) |
| - Công cụ, dụng cụ | 4.321.179.509 | - | 3.551.772.597 | - |
| - Chi phí sản xuất kinh doanh dở dang | 284.799.845.373 | - | 483.164.343.163 | - |
| - Hàng hóa | 116.813.988.076 | - | 104.002.631.212 | - |
| | **668.419.996.114** | **(18.716.477.971)** | **808.823.531.292** | **(18.853.396.774)** |

## 10. CHI PHÍ XÂY DỰNG CƠ BẢN DỞ DANG

| | 30/06/2024 VND | 01/01/2024 VND |
|---|---|---|
| Xây dựng cơ bản dở dang | 221.213.394.465 | 148.273.403.661 |
| - Đầu tư mới hệ thống DAS tòa nhà năm 2019 | 6.712.027.150 | 7.263.962.476 |
| - Đầu tư xây dựng hạ tầng trạm BTS cho thuê năm 2022 | 33.552.633.795 | 95.302.457.532 |
| - Đầu tư xây dựng hạ tầng trạm BTS cho thuê năm 2023 | 174.813.716.286 | 44.908.616.043 |
| - Đầu tư xây dựng hạ tầng trạm BTS cho thuê năm 2024 | 5.004.664.922 | - |
| - Dự án khác | 1.130.352.312 | 798.367.610 |
| Mua sắm tài sản cố định | 10.343.357.934 | 4.238.244.934 |
| | **231.556.752.399** | **152.511.648.595** |

## 11. TÀI SẢN CỐ ĐỊNH HỮU HÌNH

Xem chi tiết Phụ lục 01.

## 12. TÀI SẢN CỐ ĐỊNH VÔ HÌNH

| | Quyền sử dụng đất VND | Phần mềm máy vi tính VND | Cộng VND |
|---|---|---|---|
| **Nguyên giá TSCĐ** | | | |
| Số dư đầu kỳ | 24.336.888.039 | 29.170.335.759 | 53.507.223.798 |
| Số dư cuối kỳ | **24.336.888.039** | **29.170.335.759** | **53.507.223.798** |
| **Giá trị hao mòn lũy** | | | |
| Số dư đầu kỳ | 10.025.031.775 | 20.464.163.166 | 30.489.194.941 |
| - Khấu hao trong kỳ | 112.280.190 | 3.282.427.317 | 3.394.707.507 |
| Số dư cuối kỳ | **10.137.311.965** | **23.746.590.483** | **33.883.902.448** |
| **Giá trị còn lại** | | | |
| Tại ngày đầu kỳ | 14.311.856.264 | 8.706.172.593 | 23.018.028.857 |
| Tại ngày cuối kỳ | **14.199.576.074** | **5.423.745.276** | **19.623.321.350** |
